1. Создайте регулярное выражение для проверки корректности ввода email адреса.
2. Напишите функцию, которая заменяет все пробелы в строке на знак подчеркивания с использованием регулярных выражений.
3. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, начинающихся с определенной буквы.
4. Создайте функцию, которая проверяет, является ли строка датой в формате "гггг-мм-дд" с использованием регулярных выражений.
5. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, содержащих только латинские буквы.
6. Напишите регулярное выражение для поиска всех URL в тексте.
7. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, оканчивающихся на определенную букву.
8. Напишите регулярное выражение для поиска всех хэштегов в тексте.